		Partie 3
analyse critique :

	partie 1 : utilisation de cleeroute
etape 1 : creation du compte :
Interface simple et claire; Inscription rapide; une connexion avec Google

etape 2 : definition de niveua et de l'objectif
La plateforme propose une bonne personnalisation du parcours selon le niveau de l’utilisateur.
Cependant, il serait utile d’avoir des exemples concrets pour aider les débutants à mieux choisir leur niveau.

etape 3 : Le paramétrage du profil permet une bonne personnalisation de l’apprentissage.

etape 4 : generation du parcours :
La génération automatique du parcours est très utile car elle guide l’utilisateur sans qu’il ait à chercher par lui-même.
Cependant, il serait intéressant de permettre une personnalisation plus poussée du parcours, comme la suppression ou l’ajout manuel de certains modules.

étape 5 : suivi des modules
Les modules sont bien structurés et faciles à suivre.

étape 6 : Prise des notes
La fonctionnalité de prise de notes est très utile pour retenir les informations importantes.

étape 7 ajouter des sources et les interroger dans le chat de l'assistant
L’ajout de sources est très utile pour approfondir les connaissances.
Le chat assistant facilite la compréhension en apportant des réponses rapides.
Cependant, il serait intéressant d’améliorer la précision des réponses ou d’ajouter des exemples concrets.

étape 8 : Participer au Quiz pour évaluer votre compréhension du cours
Le quiz est un bon moyen de tester ses connaissances et de s’auto-évaluer.
.il serait intéressant d’avoir des explications détaillées pour chaque réponse afin de mieux comprendre les erreurs comme vous l'avez intégré.
